참석자들은 다음 내용들을 학습하고 발표가 가능하도록 ppt 혹은 txt 문서를 작성하여 주시기 바랍니다.

1. 컴파일의 개념 (Library, Path 및 IDE의 환경 설정에 대한 기본 개념) 
2. mvc 1, 2 구조의 기초
3. 클래스와 인스턴스 그리고 패키지의 기본 개념
4. 접근제어 지시자와 정보은닉, 캡슐화 
5. 메소드 오버로딩, 클래스 오버라이딩
6. Exception 
입니다.

해당 내용을 학습하기 전에 반드시 이 내용이 왜 필요한지를 사고하는 과정이 보이는 발표가 필요합니다.
단순하게 인터넷의 정보를 긁어서 짜깁기한 내용은 본인이 이해한 내용이 아닙니다.
저는 초급 개발자가 가져야할 필수적인 부분으로 보는것이 완성된 과정을 나타내는 오답 혹은 Copy Source 보단 정답을 위한 과정, 추론하는 과정을 봅니다.
귀납적 혹은 연역적 추론을 근거로 요구사항 혹은 이해한 내용을 구체화하는 과정을 봅니다.
저는 신입사원의 암기력을 중요하게 보지 않습니다.
신입사원이 특정 기능 혹은 무언가를 모르는것에 대해서는 당연하고, 알면 좋고 모르면 그럴수 있다고 생각합니다.

교육 학습 내역은 Github Url로 제출 받으며 제출 마감기한은 매주 수요일 23:59분까지 입니다.
참석자 전원 개념숙지 및 발표준비를 잘 해주시고 차주 교육시간에 뵙도록 하겠습니다.